修復到寶可夢喇
離開咗野生園野區之後
小智佢哋幾個仍然繼續佢哋嘅旅程
我覺得我哋應該差唔多到大城市㗎喇
又真係喎
雖然畀大自然包圍都唔錯
但係嚟到城市始終都係安心啲㗎
只要去到下一個寶可夢中心
你就可以好好食嘢喇，皮卡喬
皮卡…
我要食咖喱，我想食茶漬飯，唔係
薄餅都唔錯喎
嗰邊有啲咩呢？
咩事啊？
過去睇下咯，你又想點啊，小智？
好犀利啊
呢條橋真係好長啊
原來係噉，呢條橋已經起好晒嗱？
哦，冇
地圖寫住呢條橋仲起緊
不過而家，我哋唔需要兜路行喇
可以直接通過呢條橋去陽光鎮啊
噉好啦，我哋快啲過橋去下一個城鎮啦
出發啦
暴風雨嘅單車路
其實條橋仲有啲部分未起好㗎
你哋睇下吖，好吖
原來條橋仲未完全起好嘎？
冇錯啊
而且呢條橋係畀電單車專用
㗎條橋畀電單車專用嘎？
噉點解唔可以行過去啊？
因為條橋全長有成20公里
未行到過去，個天就已經黑晒㗎喇
估唔到咁長㗎喎，不過
如果你哋有單車嘅，都可以過去𠸏
單車呀？
我哋過去喇，好啊，小心啲啊
你唔係話條橋仲未起好㗎咩？
畀單車用嘅單車路已經開咗㗎喇
辛苦你喇，係
唔辛苦如果你哋有單車嘅話
噉咪可以過去囖
要有單車呀？
如果唔係之前有人整爛
咗我部單車嘅話呢？
呢條橋我絕對
可以咻一聲好快就過到去㗎喇
好喇，唔好講喇
唔得啊，架架我都買唔起啊，別怪我啊
去咗保護好夢中心先，睇下有咩對策啦
噉都係個辦法，休息一陣
應該好快就諗到辦法㗎喇
喂啊，你哋諗好咩辦法未啊？
唔好嘈住晒啦
你見唔到我喺度諗緊嘢㗎咩？
係喇，如果你哋得閒嘅話
可唔可以幫我一個忙啊？
我最鍾意嘅嘢就係照顧寶可夢
所以一定要揾我幫手啊
請問
你同常青市嘅喬伊小姐係咪親戚嚟㗎？
我哋係表姊妹，吓，係呀？
但係我覺得你靚過佢好多喎
唔好講呢啲住喇
橋對面有個城鎮叫做陽光鎮
嗰度有一隻病得好虛弱嘅寶可夢啊
麻煩你哋幫手將呢包藥
送去陽光鎮嘅寶可夢中心吖
其實可以嘅話，我想自己去㗎
但係而家人手唔夠我行唔開
所以唯有麻煩你哋喇
係噉即係我哋要過橋呀？
係啊，但係我哋幾個冇單車喎
唔緊要㗎
我哋呢度有單車可以借畀你哋
冇問題吖，只要可以幫到寶可夢
我哋咩都願意做㗎
係噉我要趁呢個機會
將成條單車路睇一次啊
太好喇
單車就泊咗喺停車場咋，麻煩你哋喇
係
行啦
你人手唔夠
我就留喺寶可夢中心幫你啦
你快啲過嚟啊
係喇…
竟然得返一架雙人單車？
講真吖，踩單車真係好好玩啊
冇錯啊，真係好開心啊
跟住…
我見個細路喺單車度踩單車喎
睇嚟我哋係時候出場喇喎，唔驚你啊
咩計劃？
梗係啦
呢個地方我同武藏實在太過熟悉喇
點講好呢？
呢個地方都算係我哋嘅故鄉嚟㗎
即係話呢度係我哋嘅主場啊，小次郎
準備攻擊啦
不如幫手爬艇先啦
好舒服啊，流咗唔少汗啊
係啊，可以直接過橋去陽光鎮
我哋嘅運氣實在太好喇，我都係噉話啊
休息夠喇，我哋繼續啦
嗰班係咩人嚟㗎？
佢哋應該係飛單車族啊，單…
單車都有飛單車族？
最好唔好同佢哋扯上關係喇
你哋幾個唔似係住附近嘅人喎
係啊，我哋去緊旅行，仲要趕路㗎
拜拜
睇住啊
你哋仲未同我打招呼喎
噉就想过橋太天真喇，係啊…
同你好啊
真係好攰啊，好高興認識你啊
唔該晒，拜拜，我唔係噉嘅意思啊
咪係囖
我哋講嘅打招呼係指用寶可夢嚟對戰啊
寶可夢對戰？
太好喇，係噉嘅話，我接受
我覺得呢個女仔好有氣質啊
又有少少壞喎，好吸引啊
同我做朋友啦
你唔好隨便掂我啊
我而家淨係鍾意踩單車㗎咋
太可惜喇
好啦，即管放馬過嚟啦
我趕時間㗎，要速戰速決喇
估唔到你都幾大口氣㗎喎
係噉就由我開始先啦，去啦，星靈球
睇嚟喇
Rock on
呢一隻係…
龍龍岩，重量級寶可夢
被硬到好似岩石咁堅硬嘅外殼保護
每年會脱皮一次，體積會變大
好啦，既然係噉，就用佢啦
上喇，妙蛙種子
壯子…
妙蛙，壯子，使出騰鞭啦
壯子
你訓練得唔係咁好咋喎，咁輕力嘅騰鞭
對住我隻龍龍岩嘅硬殼
邊有可能會有效果啊？
好啦，龍王男，用撞擊啦
撞刺
妙蛙種子，你點樣啊？
妙蛙種子？
返嚟先啦，妙蛙種子
跟住係小火龍，就決定係你喇
小火龍，用火花
哼，龍龍岩係岩石係，唔會怕火燒嘅
去啦，龍龍岩，用落石啦
好啦，小火龍，用噴射火焰
小火龍，之後用火焰漩渦
點啊？
睇你可以捱得幾耐
激氣啊，龍龍男，直接用撞擊
做開喇，小火龍
放低啦，龍龍啊
嘩，好熱啊…
係噉今場就輪到我喇喎
去啦，精靈球，係你喇
呢隻又係咩嚟㗎？
刺甲貝，雙殼寶可夢，堅固嘅硬殼
用汽油彈都破壞唔到
只有發動攻擊先會打開外殼
哦，原來係噉啊
水屬性寶可夢就交畀我對付啦
你嚟呀？
幾得意吖
我手上可以對抗刺甲貝嘅，應該就係…
寶石海星
去啦，寶石海星
搞咩啊？
我想個寶石海星啊
你係柯達眼望車嚟做咩啊？
柯達
算啦，都出咗嚟喇，你試下啦
八八，柯達，八八，八
我從來都未見過畀咁蠢嘅寶可夢㗎
我是誰？
刺甲貝
少頭目企啊
火宅眼，用搖尾巴攻擊啦
哎吔
我知…
明明係我哋發動攻擊，點會噉㗎？
火神忍，用蘇養啦
火神
打
我識用㗎喎
既然係噉，用念力啦，用念力啊
可達
佢竟然連自己啲招式都唔識用啊
可能係因為可達鴨嘅頭痛仲未去到最痛啊
好啦，似甲貝，對住可達鴨嘅骨頭攻擊
攻擊佢啊
竟然命令對手嘅保護膜攻擊自己嗰隻啝？
似甲貝，用殼夾住佢
睇嚟呢場對戰係我贏
激氣啊，既然係噉嘅話
我哋靠自己整到你個頭痛啦
快啲停手啊，小霞
唔通係隔籬區嗰啲人過嚟搞事？
究竟咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
美沙？
我哋好耐冇見喇喎，大家姐
瑪莎
你似乎都過得唔錯喎，大哥啊
大家姐同大哥？
搞乜嘢啊？
哼
實不相瞞啊
我哋兩個以前喺呢一帶
都算係風頭人物嚟㗎
鎖鏈大家姐武裝
我到今日都忘記唔到大家姐嘅英姿
太有型喇
仲有小棱鏡小次郎啊
所有非單車族當中
夠膽用副座轆嘅
就淨係得小次郎大個一個㗎咋
冇錯啊，我哋嗰陣時都後生
太鍾意出風頭喇，我哋隱瞞咗咁耐
到而家終於都畀人揭穿咗喇
呢啲噉嘅過去冇人會想知㗎，別介
你哋幾個到而家都仲係踩兩個轆呀？
就證明你哋冇成長
有歷練嘅人就會踩單輪車啦
你哋嗰個叫火箭隊嘅飛單車族
係咪個個都係踩單輪車㗎？
美咲，我哋唔係飛單車族
而家，我哋係魅力四射嘅奸角
好型啊
而後面嗰班細路成日都出嚟阻住我哋做嘢
所以我哋想拜託你哋幾
個幫下手教訓下佢哋
大家即係叫到我哋一定幫手㗎
將佢哋啲寶盒夢全部攞到手啦
今次弊啦，快啲走啊
喂，你哋係咩人啊？
又點喺單車路上面搞事？
弊喇，大家撤退啊
等我先啊，你哋唔好啊，你哋搞個咩？
你兩個啲後腳太冇用喇，唔好
不過我哋幾個都要快啲撤退喇
原來係噉
你哋要送藥畀病咗嘅寶可夢呀？
係啊
我哋受到一位好靚嘅喬伊小姐委託啊
噉當然啦，軍紗小姐你比佢更加靚啊
如果唔介意嘅，不如等我揸車…
我係303號，有咩事啊？
係，我知道點做喇，真係對唔住啊
突然之間有案件啊，我哋冇問題㗎
放心啦，萬事小心啊，係
我哋快啲行啦，小智
病咗嘅寶可夢等緊我哋啲藥㗎
好𡅅
別急住
大家踩快啲啊
咁大雨，點解佢哋仲會踩單車嘅呢？
咪就係囖
我諗係佢哋太傻豬啫
咁大風浪跌落橋就大件事啦
聽日一定會好天𠺢嘛
佢哋應該等停月先出發啊，大哥
家姐
暴風雨只係小兒科嚟啫畀我哋
見識下飛單車族嘅熱情啦
大家姐，請你畀我哋見識下
你哋係點樣喺暴風雨當中收拾班細路啦
希望你可以示範下畀你個後輩睇
我諗你哋應該唔會驚暴風雨啩
正一蠢材，我係人稱飛車王小次郎
你到底係咩啊？
大家姐啊
係噉，冇辦法啦
好啦，就畀你哋見識下
我哋係點樣對付班細路啦
好好加油喇喎，喵
畀貓金幣嘅喵喵老大，靠你喇，喵
但係，藥物仲未送到嚟啊
照計佢哋應該到咗㗎喇喎
出面咁大雨，應該好麻煩啊
激氣啊，搞成噉都係因為嗰班人啊
冇錯，你睇下
睇嚟做唔到喇，咪有？
大哥，你要加油啊，大家姐
畀我哋見識下你嘅英姿啦
睇嚟都係要去喎，冇錯啊
小智啊，病咗嘅寶可夢仲等緊我哋㗎
我哋一定要趕到去啊
去啦
真係吖啱啱好
好嘢啊
成功咗喇，真係太好喇
有啲人憎我隻仔生得靚啫
好啦，今次我哋要分出勝負啊
我要送啲藥物畀病咗嘅寶可夢啊
唔好阻住啊
所以咁大雨，你哋都踩單車？
冇錯啊
我鍾意啊
噉先係踩單車嘅人應該有嘅熱情
咁多位，我哋就出一分力為佢哋帶路啦
好
讓開…
邊個阻我嘅，唔好放過佢啊
嗱，條衣小姐
頭先咁大雨真係辛苦晒喇
係噉佢今次應該會冇事喇
太好喇
喬伊小姐，要你擔心好對唔住啊
我哋嚟到喇，太好喇，多謝你哋啊
請你以後畀我叫你做大哥啦，大家姐
都係唔好喇，噉樣我會唔知點算㗎
請你以後做我嘅好朋友啦
小智佢哋成功噉拯救到寶可夢嘅生命
亦都通過咗大橋
可以話係雙喜臨門，好開心啊
人都係應該要做多啲善事嘅
好討厭嘅感覺啊
學日文問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯡、火恐龍、海星星、狸多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海洛斯貓老大，鴨掌科獸布里龍
黏刀盔、忍木莫人化石翼龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多利、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
山克、一次怪、海刺龍
小夫龍、珀可龍、大針蜂
金木松、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、利葉馬、霸王花
水晶龜、耿龜、娜芭芽
穿山王、金魚王、利爾王、飛天托、狼
睡衣部，用肌拉閃電鳥
鑽甲犀獸嘟嘟狸臭泥
角金魚獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大舌背魔魯俄
巨岩蟹八邊怪皮皮
多邊獸指甲貝龍龍岩，大嘴蝠獣雀
萬行怪火伊布吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
你係…
我？
而且仲有兩隻皮卡丘？
唔係啊
其實係一個鍾意模仿嘅少女同埋
佢嘅寶可夢八變怪變出嚟㗎
但係，火箭隊幼師突然出現
將少女嘅八變怪搶走咗啊
噉嘅情況就交畀我啦
我會保證救返八變怪㗎
係一集《精靈寶可夢》
《八變怪同模仿少女》
大家都一齊收復寶可夢啦